
ATC 05 - Adatok listázása


Bejelentkezem az alkalmazásba

Megadom a bejelentkezési adatokat: Email cím: userteszt@gmail.com, Jelszó: Teszt2023#

Elvárt eredmény: Legalább egy cikk van az oldalon.


Kilistázom a cikkek címét

Az oldalon megjelenő cikkek címei:

1. Cikk címe: In nisl nisi scelerisque eu
2. Cikk címe: Urna nunc id cursus metus.
3. Cikk címe: Egestas egestas
4. Cikk címe: Laoreet suspendisse interdum
5. Cikk címe: Nibh praesent tristique magna
6. Cikk címe: Eget mi proin sed libero
7. Cikk címe: Nunc lobortis mattis aliquam
8. Cikk címe: Cras sed felis eget velit
9. Cikk címe: Elementum facilisis leo vel fringilla
10. Cikk címe: Mi eget mauris pharetra et

Cikkek száma a http://localhost:1667/#/ URL című oldalon: 10


Aktuális eredmény: Található cikk az oldalon.

