
ATC 08 - Adat módosítása/Cikk módosítása


Bejelentkezem az alkalmazásba

Megadom a bejelentkezési adatokat: Email cím: userteszt@gmail.com, Jelszó: Teszt2023#

Megkeresem a módosítandó cikket.

Rákattintok az "Edit article" szerkesztés gombra

Cikk adatok megadása
Cikk adatai: Cikk címe: Ez az 1. teszt cikk, Cikk témája: Ez az 1. teszt cikk, Cikk szövege: Az ajtóra szerelhető rolós szúnyogháló kizárólag alumínium kivitelben érhető el. A megszokott oldalra nyíló szúnyogháló keretekkel ellentétben nem foglal helyet. Az alumínium alkatrészek kérhetők fehérre festve vagy aranytölgy, dió fóliával is. UV stabil üvegszálerősítésű háló biztosítja a tartósságot és a szabad átláthatóságot rögzítet állapotban is., Cikk címkéi Az ajtóra szerelhető rolós szúnyogháló kizárólag alumínium kivitelben érhető el. A megszokott oldalra nyíló szúnyogháló keretekkel ellentétben nem foglal helyet. Az alumínium alkatrészek kérhetők fehérre festve vagy aranytölgy, dió fóliával is. UV stabil üvegszálerősítésű háló biztosítja a tartósságot és a szabad átláthatóságot rögzítet állapotban is.

Elvárt eredmény: A cikk módosítása sikeres. A cikk címe megjelenik az oldalon.


Aktuális eredmény: Megjelenik a módosított cikk címe. A cikk módosítása sikeres volt.

