
ATC 09 - Új adat bevitele


Bejelentkezem az alkalmazásba

Megadom a bejelentkezési adatokat: Email cím: userteszt@gmail.com, Jelszó: Teszt2023#
Cikk adatok megadása
Cikk adatai: Cikk címe: Debrecen 2030-ra az ipari termelés 16 százalékát fogja adni, Cikk témája: Ez sokszorosa a tavalyi 2,8 %-os részesedésnek., Cikk szövege: A magyar vállalkozásoknak napról napra újabb kihívásokkal kell szembe nézniük, az elmúlt néhány hónap mutatói alapján jól látható, hogy nem kezdte túl jól az évet a magyar gazdaság. A Portfolio és a KAVOSZ országos rendezvénysorozatán dr. Parragh László a Magyar Kereskedelmi és Iparkamara elnöke, Krisán László, a KAVOSZ Zrt. vezérigazgatója és további szakemberek Debrecenben beszéltek arról, hogyan tudnak lavírozni a nehezített pályán a kkv-k és milyen potenciális lehetőségeket rejtenek magukba , Cikk címkéi A magyar vállalkozásoknak napról napra újabb kihívásokkal kell szembe nézniük, az elmúlt néhány hónap mutatói alapján jól látható, hogy nem kezdte túl jól az évet a magyar gazdaság. A Portfolio és a KAVOSZ országos rendezvénysorozatán dr. Parragh László a Magyar Kereskedelmi és Iparkamara elnöke, Krisán László, a KAVOSZ Zrt. vezérigazgatója és további szakemberek Debrecenben beszéltek arról, hogyan tudnak lavírozni a nehezített pályán a kkv-k és milyen potenciális lehetőségeket rejtenek magukba 
Cikk adatok megadása
Cikk adatai: Cikk címe: Goldman Sachs: júniusban leállhat a kamatemelésekkel a Fed, Cikk témája: Az infláció azonban továbbra is magas., Cikk szövege: A Goldman Sachs elemzői a mai inflációs adatokat követően már úgy vélik, hogy a Federal Reserve a májusi kamatdöntő ülést követően már júniusban leállhat a kamatemelésekkel. Az elemzők emellett azt is megjegyezték, hogy amellett, hogy fokozatosan mérséklődik az inflációs nyomás, úgy tűnik, hogy Silicon Valley Bank összeomlását követően a bankok magatartása is változott – írja a Reuters., Cikk címkéi A Goldman Sachs elemzői a mai inflációs adatokat követően már úgy vélik, hogy a Federal Reserve a májusi kamatdöntő ülést követően már júniusban leállhat a kamatemelésekkel. Az elemzők emellett azt is megjegyezték, hogy amellett, hogy fokozatosan mérséklődik az inflációs nyomás, úgy tűnik, hogy Silicon Valley Bank összeomlását követően a bankok magatartása is változott – írja a Reuters.
Cikk adatok megadása
Cikk adatai: Cikk címe: Emelkednek a tőzsdék a vártnál jobb inflációs adat után, Cikk témája: A magyar tőzsdét azonban alaposan megütötték., Cikk szövege: Magyar idő szerint délután 14 óra 30 perckor kerültek publikálásra Amerikában a legfrissebb, márciusi fogyasztói árindex adatok, az előző év azonos időszakához viszonyítva pedig a vártnál nagyobb mértékben csökkent az árnövekedés üteme. Az adatok publikálását követően emelkedtek a vezető részvényindexek Európában, és Amerikában is szép pluszban voltak, majd a zárás előtt nem sokkal lefordultak a tőzsdék, miután a Fed közzétette legutóbbi, márciusi ülésének jegyzőkönyvét, melyből kiderült, hogy a, Cikk címkéi Magyar idő szerint délután 14 óra 30 perckor kerültek publikálásra Amerikában a legfrissebb, márciusi fogyasztói árindex adatok, az előző év azonos időszakához viszonyítva pedig a vártnál nagyobb mértékben csökkent az árnövekedés üteme. Az adatok publikálását követően emelkedtek a vezető részvényindexek Európában, és Amerikában is szép pluszban voltak, majd a zárás előtt nem sokkal lefordultak a tőzsdék, miután a Fed közzétette legutóbbi, márciusi ülésének jegyzőkönyvét, melyből kiderült, hogy a

Kilistázom a cikkek címét

Az oldalon megjelenő cikkek címei:

1. Cikk címe: In nisl nisi scelerisque eu
2. Cikk címe: Urna nunc id cursus metus.
3. Cikk címe: Egestas egestas
4. Cikk címe: Laoreet suspendisse interdum
5. Cikk címe: Nibh praesent tristique magna
6. Cikk címe: Eget mi proin sed libero
7. Cikk címe: Nunc lobortis mattis aliquam
8. Cikk címe: Cras sed felis eget velit
9. Cikk címe: Elementum facilisis leo vel fringilla
10. Cikk címe: Mi eget mauris pharetra et
11. Cikk címe: Ez egy teszt cikk
12. Cikk címe: Debrecen 2030-ra az ipari termelés 16 százalékát fogja adni
13. Cikk címe: Goldman Sachs: júniusban leállhat a kamatemelésekkel a Fed
14. Cikk címe: Emelkednek a tőzsdék a vártnál jobb inflációs adat után

Cikkek száma a http://localhost:1667/#/@user1test20230313/ URL című oldalon: 15


Elvárt eredmény: Az új cikkek feltöltése sikeres. A cikkek címe megjelenik az oldalon.


Aktuális eredmény: Megjelenik a feltöltött cikkek címe. A cikkek felvitele sikeres volt.

