
ATC 11 - Adatok lementése felületről/Cikkek címének lementése csv-be


Bejelentkezem az alkalmazásba

Megadom a bejelentkezési adatokat: Email cím: userteszt@gmail.com, Jelszó: Teszt2023#


Kilistázom a lementett cikkek címét:

1. Cikk címe: Lorem ipsum dolor sit amet
2. Cikk címe: Urna nunc id cursus metus.
3. Cikk címe: Egestas egestas
4. Cikk címe: Nibh praesent tristique magna
5. Cikk címe: Nunc lobortis mattis aliquam

Cikkek száma a lementett file-ban: 5


Elvárt eredmény: A cikkek címének lementése sikeres. A cikkek címe megtalálható a csv fileban. A lementendő cikk címek száma és a csv file-ban található cikkek száma megegyezik.


Aktuális eredmény: A lementendő cikk címek száma és a csv file-ban található cikkek száma megegyezik.

