TestCase 04 - Adatkezelési nyilatkozat használata

TestCase 04 - Adatkezelési nyilatkozat használata teszteset elindult

Test step 1

Megvizsgálom, megjelenik-e a cookie használatról tájékoztató

Elvárt eredmény: Megjelenik az oldalon cookie használatról tájékoztató.

Aktuális eredmény: "Cookie bar" látszik ezzel a tartalommal: 
 We use cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn More...

Test step 2

Megvizsgálom, megjelenik-e a "cookie bar"-on a cookiek elfogadását szolgáló gomb

Elvárt eredmény: Megjelenik a "cookie bar"-on a cookiek elfogadását szolgáló gomb.

Aktuális eredmény: Megjelenik a "cookie bar"-on a cookiek elfogadását szolgáló gomb ezzel a felirattal: I accept!

Test step 3

Megvizsgálom, megjelenik-e a "cookie bar"-on a cookiek visszautasítását szolgáló gomb

Elvárt eredmény: Megjelenik a "cookie bar"-on a cookiek visszautasítását szolgáló gomb.

Aktuális eredmény: Megjelenik a "cookie bar"-on a cookiek visszautasítását szolgáló gomb ezzel a felirattal: I decline!

Test step 4

Megvizsgálom, a I accept! feliratú gombra kattintva mi történik

Elvárt eredmény: A gombra kattintás után eltűnik a "cookie_bar".

Rákattintok, a I accept! feliratú gombra

Aktuális eredmény: Eltűnt a "cookie_bar".
