ATC 05 - Adatok listázása

Bejelentkezem az alkalmazásba

Megadom a bejelentkezési adatokat: Email cím: userteszt@gmail.com, Jelszó: Teszt2023#

Teszt eset eredményének vizsgálata

Elvárt eredmény: Legalább egy cikk van az oldalon


Megvizsgálom, jelennek-e meg cikkek az adott oldalon

Kilistázom a cikkek címét

Az oldalon megjelenő cikkek címei:

1. Cikk címe: Lorem ipsum dolor sit amet
2. Cikk címe: In nisl nisi scelerisque eu
3. Cikk címe: Urna nunc id cursus metus.
4. Cikk címe: Egestas egestas
5. Cikk címe: Laoreet suspendisse interdum
6. Cikk címe: Nibh praesent tristique magna
7. Cikk címe: Eget mi proin sed libero
8. Cikk címe: Nunc lobortis mattis aliquam
9. Cikk címe: Cras sed felis eget velit
10. Cikk címe: Elementum facilisis leo vel fringilla
11. Cikk címe: Mi eget mauris pharetra et

Cikkek száma a http://localhost:1667/#/ URL című oldalon: 11

ATC 05 - Adatok listázása teszteset sikeresen lefutott

Aktuális eredmény:  Található cikk az oldalon
