
ATC 11 - Adatok lementése felületről/Cikkek címének lementése csv-be


Bejelentkezem az alkalmazásba

Megadom a bejelentkezési adatokat: Email cím: userteszt@gmail.com, Jelszó: Teszt2023#
['Lorem ipsum dolor sit amet', 'Urna nunc id cursus metus.', 'Egestas egestas', 'Nibh praesent tristique magna', 'Nunc lobortis mattis aliquam']

Kilistázom a lementett cikkek címét:

1. Cikk címe: ﻿Article title;What this article about;Write your article;Enter tags
2. Cikk címe: Debrecen 2030-ra az ipari termelés 16 százalékát fogja adni;Ez sokszorosa a tavalyi 2
3. Cikk címe: 8 %-os részesedésnek.;A magyar vállalkozásoknak napról napra újabb kihívásokkal kell szembe nézniük
4. Cikk címe:  az elmúlt néhány hónap mutatói alapján jól látható
5. Cikk címe:  hogy nem kezdte túl jól az évet a magyar gazdaság. A Portfolio és a KAVOSZ országos rendezvénysorozatán dr. Parragh László a Magyar Kereskedelmi és Iparkamara elnöke
6. Cikk címe:  Krisán László
7. Cikk címe:  a KAVOSZ Zrt. vezérigazgatója és további szakemberek Debrecenben beszéltek arról
8. Cikk címe:  hogyan tudnak lavírozni a nehezített pályán a kkv-k és milyen potenciális lehetőségeket rejtenek magukba ;debrecen
9. Cikk címe:  ipar
10. Cikk címe:  hir
11. Cikk címe: Goldman Sachs: júniusban leállhat a kamatemelésekkel a Fed;Az infláció azonban továbbra is magas.;A Goldman Sachs elemzői a mai inflációs adatokat követően már úgy vélik
12. Cikk címe:  hogy a Federal Reserve a májusi kamatdöntő ülést követően már júniusban leállhat a kamatemelésekkel. Az elemzők emellett azt is megjegyezték
13. Cikk címe:  hogy amellett
14. Cikk címe:  hogy fokozatosan mérséklődik az inflációs nyomás
15. Cikk címe:  úgy tűnik
16. Cikk címe:  hogy Silicon Valley Bank összeomlását követően a bankok magatartása is változott – írja a Reuters.;kamat
17. Cikk címe:  fed
18. Cikk címe:  hir
19. Cikk címe: Emelkednek a tőzsdék a vártnál jobb inflációs adat után;A magyar tőzsdét azonban alaposan megütötték.;Magyar idő szerint délután 14 óra 30 perckor kerültek publikálásra Amerikában a legfrissebb
20. Cikk címe:  márciusi fogyasztói árindex adatok
21. Cikk címe:  az előző év azonos időszakához viszonyítva pedig a vártnál nagyobb mértékben csökkent az árnövekedés üteme. Az adatok publikálását követően emelkedtek a vezető részvényindexek Európában
22. Cikk címe:  és Amerikában is szép pluszban voltak
23. Cikk címe:  majd a zárás előtt nem sokkal lefordultak a tőzsdék
24. Cikk címe:  miután a Fed közzétette legutóbbi
25. Cikk címe:  márciusi ülésének jegyzőkönyvét
26. Cikk címe:  melyből kiderült
27. Cikk címe:  hogy a;inflation
28. Cikk címe:  traiding
29. Cikk címe:  hir

Cikkek száma a lementett file-ban: 29


Elvárt eredmény: A cikkek címének lementése sikeres. A cikkek címe megtalálható a csv fileban. A lementendő cikk címek száma és a csv file-ban található cikkek száma megegyezik.

